托马斯·阿尔瓦·爱迪生（Thomas Alva Edison），我和我的孩子们被困在一个罐子里，但直到现在才是最后
穿越夜空，未来就在这里，我是乔治·西屋（George Westinghouse）尼古拉·特斯拉（Nikola Tesla）
我将成为世界上最大的电力供应商
比爱迪生之间，你们之间有一场竞赛这是一场为最聪明的人而战
今天的美国头脑中，不可能的事情成为可能
电流控制着未来，我希望您带来了自己想要的支票簿
要记住，这很容易拍摄总统，但如果您想拥有什么
我称您留下的遗产比您发现的世界更好
你凭空创造奇迹我正在研究新事物
如果先生，世界将永远不一样。爱迪生成功了，他会把我们送回去的
到目前为止，我们可能永远也无法恢复，有时我们必须在规则之外工作才能获得
正确的是您真正赢得胜利的方式
秃venture在每一次冒险，但我是否提到他的系统致命
当前也可以杀死他在玩的肮脏的人，你也可以
您看不到推动其发展的真正力量不是CDC
托伦斯上大学时说，这花了很多钱，使西屋公司有时间
母亲，这是我们的未来，你被解雇了
他们永远都不会成为特斯拉的名字我们的未来也不会
可以用全铜砖付钱，我有更好的姐姐西屋电气（Westinghouse Electric）
会忍受光之城，但我已经在我的想象中建造了它，
完全有可能您会危及生命
今晚有2千8百万人可能会改变
好好动摇她
只有一个人会升起
因此，您进行贸易发明或解决问题的方式会散发出去
[音乐]